Enriquez Ignacio
Mariani Juan Luca

a-¿Como actualizo mi repositorio, al estado que esté el repo que hice FORK?

haciendo un git fetch LINK del repositorio de mi compañero (siendo LINK el repositorio de mi compañero)y luego haciendo un git pull LINK.

b-¿Puede ALFA actualizar su FORK al estado del fork de GAMMA?

Lamentablemente GAMMA no estuvo presente hoy, asi que no pudimos probar esto.

c-¿Puede GAMMA actualizar su FORK al estado del fork de ALFA?

Gamma no estuvo presente por lo que no pudimos probarlo,pero si se podria actualizar si los dos FORK ya estan realizados

d-¿Los datos que tenía en mi repositorio , editados por mi, se pierden si quiero actualizar el fork?

No,los datos no se pierden si actualizo el Fork